Теперь по заданиям.

1. Вам нужно до следующей субботы создать приложение по инструкции здесь https://github.com/alykoshin/todo-canvas-app.
Это включает:
- клонирование из Github
- работу в Visual Studio Code;
- запуск скриптов в Nodejs; 
- сборку уже готового проекта на Reactjs;
- загрузка готового голосового приложения и его настройка;
- запуск всего этого вместе.

Если возникают проблемы, можно посмотреть видео (в предыдущем сообщени); также будем разбирать удалённо (в следующую субботу можно организовать онлайн) или на следующем семинаре.

2. Тем, кто пока ничего не знает про веб разработку, придется потратить чуть больше времени. Для них есть курсы по всем базовым технологиям на Codecademy. Первый - по HTML: https://www.codecademy.com/learn/learn-html
Проходим только бесплатную часть. У них указано время на прохождение в 7 часов, соответственно, бесплатная часть, думаю, займёт часа 3.

#задания

Добрый день.
Поступил вопрос.
Нам нужно просто следовать инструкции в вашем репозитории и запустить то, что уже написано? Или нам нужно создать своё с нуля, аналогично тому, что есть в репозитории?
Первым шагом нужно просто сконфигурировать и запустить готовое приложение из моего репозитория и разобраться, как оно устроено.

Финальная цель - разработать своё приложение - смарт-апп (с использованием любых доступных ресурсов, кроме "копи-пасты", т.е. заимствования существенных фрагментов кода).

#задания


Задание по доработке смарт-аппа:

По аналогии с существующими действиями (добавить задачу, выполнить задачу и т.д.) добавить еще одно действие, на ваш выбор, например: удалить все задачи, стартовать/остановить таймер и т.д.
Пользователь должен иметь возможность инициировать это действие как через веб-интерфейс, так и голосом.

#задания


Добрый вечер. 

На самом первом занятии я говорил, что мне нужно будет отчитываться по внутрисеместровой аттестации. Вот она подошла, и если вы еще ничего не показывали/присылали ни мне, ни Галине Сергеевне, не обессудьте.

В плане продолжения курсов (если вдруг вы еще не начали) пора заняться Javascript: https://www.codecademy.com/learn/introduction-to-javascript

#задания


Добрый день.
До конца апреля остается всего одна неделя, а наши сроки - до конца марта.
Напоминаю, что длительность прохождения модерации не очень предсказуема, и условно 2 недели - это очень условно. 
Пожалуйста, активизируйте работу по своим проектам, иначе не успеете.




Два приложения уже ушло на модерацию, еще одно на подходе. 
Тем, кто еще даже не определился с темой, стоит поторопиться. 
Если у вас есть какие-то проблемы в разработке, мне об этом стоит знать.
